# 3D Warehouse Management

Це проект для управління 3D-складом. Він дозволяє ефективно завантажувати, зберігати та відображати товари за допомогою 3D-візуалізації.

## Основні функції:
- Завантаження 3D-моделей товарів.
- Управління складом через інтерактивний інтерфейс.
- Оптимізоване рендеринг середовище для великого об'єму даних.


## Попередні вимоги

- **Node.js** (версія 14 або новіша)
- **npm** (версія 6 або новіша) або **yarn**

Перевірити встановлені версії можна за допомогою команд:

```bash
node -v
npm -v
```

Якщо вони не встановлені, завантажте останні версії з [офіційного сайту Node.js](https://nodejs.org/).

## Клонування репозиторію

Склонуйте репозиторій з GitHub:

```bash
git clone https://github.com/your-username/3d-warehouse-management.git
```

Перейдіть у директорію проекту:

```bash
cd 3D-Warehouse-Manager
```

## Встановлення залежностей

Встановіть всі необхідні залежності:

```bash
npm install
```

(Якщо ви віддаєте перевагу yarn, використовуйте `yarn install`)

## Запуск у режимі розробки

Для запуску дев-бекенду з автоматичним оновленням при зміні коду:

```bash
npm run dev:server
```

Після успішного запуску ви побачите адресу локального севера, зазвичай `http://localhost:3001/`. Використовуйте її при відправці запитів на сервер.

Для запуску дев-фронтенду з автоматичним оновленням при зміні коду:

```bash
npm run dev
```

Після успішного запуску ви побачите адресу локального фронтенду, зазвичай `http://localhost:5173/`. Відкрийте її у браузері.

## Збірка проекту

Для підготовки готового до продакшену збірки виконайте:

```bash
npm run build
```

Після цього у директорії `dist` з’явиться оптимізований варіант вашого застосунку, готовий для розгортання на будь-якому хостингу.
## Додаткова інформація

- Внесіть необхідні зміни у файли конфігурації, якщо потрібно (наприклад, `vite.config.js`).
- Переконайтеся, що у вас правильно налаштоване середовище для 3D-візуалізації та завантаження товарів згідно з документацією вашого 3D-алгоритму чи бібліотек.

На цьому все! Тепер ви готові працювати з проектом **3D Warehouse Management**.
